Lari cepat
Hebatnya
Memang hebat
Sandy, kau memang hebat
Malas lagi
Bagi aku, bagi aku
Terbaik
Sangat hebat, memang bagus
Tengok cara mereka main
Kau memang bijak
Buat lagi sekali, buat lagi
Malas lagi, tak boleh makan
Kali ini memang tak boleh makan
Auntie Yu
Kau selalu malas
Mari sini
Auntie Yu
Saya belikan untuk awak
Selendang gaya terbaru
Tak pasti awak suka atau tidak
Cik Xu
Lain kali saya pun boleh
Cik Xu, beli apa tu?
Biar saya tengok
Selendang kasmir
Cik Xu
Kau silap
Ibu mertua kau suka
Selalu pilih warna polos
Dia tak suka corak bercetak
Bos Ma
Kalau dia tak pernah ambil tahu
Macam mana nak tahu?
Kena ambil perhatian
Nanti boleh memalukan diri
Cik Xu
Selendang kasmir tu
Ada banyak perkara penting
Semakin banyak benang, makin lembut
Yang kau pilih ni
Dia pasti takkan pakai
Xiaobu
Sini
Sayang
Xiaobu
Mari
Terima kasih
Amy, mari
Xiao Xu
Tapi hadiah dari Xiao Xu
Dari Itali juga
Selendang kasmir 100%
Boleh dikira barang bagus
Dulu
Masa saya belajar dulu
Tak belajar betul-betul
Selalu pergi melancong
Bila tak cukup duit
Pernah guna selendang kasmir
Tukar dengan wang tunai
Sebab itu namanya kasmir
Warna ini
Saya memang ada banyak
Kulit kau cerah, memang sesuai
Simpan untuk diri sendiri
Xiao Xu, saya pergi sekejap
Xiaobu, sini
Memang hebat
Mari sini
Xiaobu
A Lan
Saya rasa gadis ini
Tak ada cita rasa langsung
Cuba fikirkan lagi
Jangan cepat tetapkan tarikh kahwin
Claire
Mari
Dah pilih
Cik Xu
Kau memang baik
Langsung tak sombong
Sanggup teman saya ke pasar raya
Sebab Haochen dan Haoming
Sangat suka
Makan masakan kau
Masakan Cina kau
Masakan Barat
Semuanya kau pandai masak
Kak Hui
Kalau ada masa, ajar saya ya
Dah lama masak
Mestilah ada pengalaman
Cik Xu
Tolong ambilkan satu kotak laici
Baik
Boleh tak?
Boleh, boleh
Saya letak ya
Terima kasih
Tak apa
Mari
Kak Hui
Saya perasan kau ada satu kelebihan lagi
Selain keluarga Auntie
Jaga dengan baik
Kawan-kawan Auntie
Pun sangat teliti
Mana nak cari orang macam kau
Cik Xu
Orang-orang Bos Meng
Tak seramah kau
Semua sangat licik
Kak Lan setiap hari
Bersama mereka
Kalau mereka kata saya tak bagus
Kerja saya pun boleh hilang
Tapi saya tengok Auntie
Memang ada pendirian sendiri
Dia akan dengar cakap mereka
Cik Xu
Saya betul-betul rasa kau baik
Sebab itu saya beritahu kau
Dulu
Ada juga orang kenalkan
Teman wanita untuk Haoming
Tapi gadis tu
Dia tak dapat
Kegemaran para puan
Mereka semua bercakap serentak
Saling serang-menyarang
Akhirnya Kak Lan pun terpengaruh
Kak Lan pula
Terus tolak gadis tu
Jadi para Auntie ni
Memang berkuasa dalam keputusan
Siapa kata tidak
Kalau mereka tak suka seseorang
Langsung tak boleh masuk kumpulan Kak Lan
Apatah lagi
Jadi menantu Kak Lan
Kak Hui
Tunggu saya sekejap ya
Dua kotak cukup tak?
Waktu macam ni
kena makan ceri
Saya ingat awak pernah cakap
awak suka makan ceri
Saya belikan untuk awak
Jom
Dua kotak ni ratusan ringgit tau
Seganlah saya
Bawa balik bagi anak makan lah
Terima kasih banyak ya
Saya lupa beli udang
Jom tengok udang
Baik
Saya tahu
Yu Lan dan mereka
belum betul-betul terima saya
Kalau nak kahwin dengan Hao Ming
kena betul-betul masuk keluarga ni
dalam kelompok ni
Yang saya boleh harap
hanya ambil inisiatif sendiri
Bagus pukulan tu
Rehat sekejap
Berpeluh hari ni rasa selesa
Tapi hari ni agak panas juga
Betul tak?
Jurulatih
Hari ni jangan terlalu tegas
Baik
Cepat, lap peluh tu
Cepat
Memanglah
Panas betul
Kak Lan tetap hebat macam dulu
Memang pun
Yoga tiap hari pun tak cukup
Dia, awak yang ajak kan?
Ya betul
Hari ni dia memang lapang
Saya nak ajak dia keluar main sama
Biar lebih rapat dan kenal
Tapi saya tak sangka
dia tak tahu main tenis
Awak dah jumpa ibu bapa dia?
Dah jumpa
Mereka semua orang berpendidikan
Dah lama duduk luar negara
Ayah dia
Profesor di Universiti Xuecheng
Patutlah berdisiplin sangat
Budak ni
memang matang juga
Kalau nak masuk keluarga Kak Lan
kalau tak matang, mana boleh
Saya tengok gadis ni
tak tunjuk kelebihan langsung
tapi bijak juga
Xu Yan
Awak tak perlu sibuk
Nanti jurulatih
akan kutip bola tu
Saya cuma nak cepatkan kerja
Supaya awak semua tak perlu tunggu
Xu Yan
Sebenarnya awak tak perlu buat macam ni
Saya rasa awak dah cukup baik
Relaks sikit
Tak perlu sentiasa tegang
Kadang-kadang kalau terlalu tegang
tak elok juga
Terima kasih Kak Meiling
Kak Lan
Kak Meng, Kak Ma
Kebetulan pula
Awak pun datang
Kak Meng
Sejak kali terakhir saya jumpa awak
awak makin kurus
Mana ada
Betul
Kurus banyak tau
Saya kebelakangan ni temankan suami
Ikut serta
beberapa majlis jamuan terima kasih
Beberapa malam berjaga
Berat naik beberapa kilo
Betul ke?
Langsung tak nampak
Ya, betul ke?
Memang tak nampak langsung
Siapa tak tahu
Awak memang
pakar sosial suami
Kalau tak ada kumpulan awak
macam mana dia nak kenal Encik Zheng
dan dapat projek terbesar Shifeng
Itu memang
tugas tetap saya
Tak macam awak
Suami dan anak awak hebat
Saya ni memang suka risau
Saya pun sama je kebelakangan ni
Saya nak cerita, baru-baru ni
hari-hari masuk gim
Suami saya
dengan bos Besar Kumpulan Boyue
berbincang bisnes
Isteri bos Boyue tu
pereka fesyen
Jadi saya nak rapat dengan dia
kena lebih mesra
Saya kena muatkan diri
dalam baju rekaan dia
Rajin betul tolong suami
Bonus hujung tahun mesti naik
Kak Lan, apa awak cakap ni
Saya nak bagitahu
Isteri yang pandai bersosial
Bisnes suami jadi lebih mudah
Tak macam bujang
Fokus kerja saja
Boleh tahan juga
Tapi tak ada isteri bantu
Macam orang kurang satu kaki
Tak boleh pergi jauh
Awak tahu perjumpaan yang lepas tu?
Qu Li pun datang
Qu Li dah sampai.
Qu Li, akhirnya awak datang.
Kami tunggu awak saja, Qu Li. Akhirnya!
Kalau awak tak datang, kami tak berani mula.
Mainlah sendiri dulu.
Duduklah, cepat duduk.
Qu Li.
Awak nampak lebih baik dari kali terakhir.
Kulit awak pun nampak lebih sihat.
Betul.
Wajah pun nampak berseri.
Oh ya, Qu Li.
Dengar kata suami awak, Xiao,
dapat banyak projek besar.
Dia memang tak pernah rehat.
Saya pun cakap,
duit memang takkan habis dicari.
Qu Li.
Boleh tak minta Xiao
tolong suami saya, Feng?
Jom.
Kita main dulu.
Jom, jom.
Jom.
Jurulatih, saya nak rehat sekejap.
Bagi saya, saya dah tak larat.
Terima kasih, Xu Yan.
Tak apa.
Minum air dulu.
Terima kasih.
Itu...
Itu pengarah Azure Capital.
Juga isteri Encik Xiao.
Azure Capital, ya.
Syarikat paling laris sekarang.
Semua orang nak guna dia
untuk dapatkan peluang untuk suami.
Hebat betul.
Macam bintang mengelilingi bulan.
Memang sangat berlagak.
Baru-baru ini,
saya pun minta kawan saya ajak dia.
Dia memang susah didekati.
Tak datang pun.
Jom.
Dua, dua, tiga, empat.
Satu.
Dua.
Tiga.
Bagus.
Hari ini semua menari sangat baik.
Mari kita cuba satu lagi hari ini.
Kembang Lengan baru.
Baik, baik.
Tengok saya tunjuk.
Nampak tak?
Ada dua kembang.
Satu di atas.
Satu di bawah.
Dua-dua jadi satu kembang.
Macam ni, satu di atas.
Satu di bawah.
Betul, cuba.
Atas satu, bawah satu.
Begitu saja.
Masih...
Yang ini terlalu besar.
Tengok cara saya.
Macam ni.
Kawan saya cakap,
Qu Li ni
tak ada hobi lain
cuma sangat suka Kunqu.
Siap keluar duit sendiri
nak anjurkan acara Kunqu
pertandingan peminat.
Satu di atas, satu di bawah.
Bukan.
Tak apa, buat perlahan-lahan.
Biar saya cuba, saya buat.
Ini lebih susah dari yang saya sangka.
Memang agak susah.
Sini, tengok.
Satu, dua.
Satu, dua, betul.
Hari ini
kelas pertama kita.
Jadi,
kita mula dengan asas dulu.
Latihan asas dulu.
Cikgu opera,
Maaf ganggu.
Boleh ajar saya terus
lengan air?
Kembang Lengan?
Kalau terburu-buru, tak dapat hasil.
Sebagai pelajar tanpa asas,
saya cadangkan kita mula
dengan latihan asas dulu.
Saya nak tanya,
kalau tak makan, tak tidur pun,
berapa lama nak mahir?
Paling cepat pun sebulan.
Jadi kita tetap
mula dengan asas dulu.
Kembang Lengan
boleh tunggu dulu.
Tak nak.
Saya cuma nak belajar Kembang Lengan.
Untuk lengan air, kena ingat
bahagian ini,
jangan guna lengan atas.
Guna pergelangan tangan dan lengan bawah.
Bila tukar sisi,
ya,
satu kembang atas, satu bawah.
Satu atas, satu bawah.
Betul.
Semua rata.
Lengan atas masa ini
jangan guna banyak tenaga.
Kedua-dua tangan pun sama.
Tengok tangan, lengan atas tak bergerak.
Semua guna lengan bawah dan pergelangan.
Lepas tu, pusing.
Atas bawah, atas bawah.
Cuba buat sekali.
Guna lengan bawah dan pergelangan.
Hayun macam ni.
Betul, jalan.
Atas bawah.
Kak.
Semua jabatan dah hampir siap.
Baik.
Semak skrip sekali lagi.
Lepas tu boleh mula rakaman.
Kak.
Awak buat apa tu?
Tendinitis tu lah.
Taip lama-lama memang jadi macam ni.
Baik, mari, mari.
Bersedia dulu.
Bersedia.
Cepat pergi.
Baik, kita mula sekarang.
Bersedia, boleh mula.
Latihan hari ini memang sangat bagus
Balik dan berehatlah
Kelas hari ini sampai di sini saja
Cikgu
Boleh tak saya di sini
berlatih sekejap lagi?
Boleh
Tiada kelas selepas ini
Teruskan latihan kamu
Terima kasih
Tak bolehkah kamu berehat sekejap?
Itu lain ceritanya
Kunqu ini pentingkan gerak tubuh
dan juga teknik
Memang kena banyak berlatih
Oh ya
Laporan pemeriksaan hospital
dah keluar
Lemak darah anda masih tinggi
Jadi saya belikan minyak ikan
Tiga kali sehari
Ambil setengah jam sebelum makan
Kena ingat ya
Makan setiap hari
Baik
Kamu poskan saja
Saya dah pos
Semuanya sudah saya kirim
Jangan lupa terima
Baik
Kunqu kamu itu
Latihan macam mana?
Cikgu ada cakap
kamu belajar macam mana?
Cikgu puji saya
Katanya saya belajar cepat
Itu semua sebab anda
Masa kecil anda pesan
Belajar banyak kemahiran
Ilmu banyak tak membebankan
Jadi cikgu puji saya
Betul kan?
Dengar cakap nenek memang betul
Dengar cakap nenek
Nenek tanya kamu
Ada masa balik tengok nenek?
Tunggu saya
Habis sibuk sekejap ini
Lepas selesai sibuk
Saya akan balik temankan nenek
Saya juga belikan satu set
kostum Kunqu
Nanti saya ajar nenek
Kita berlatih bersama
Baik, kamu sambung kerja dulu
Nenek nak tidur
Baik, rehat awal ya
Dah lewat malam
Tidur awal, selamat malam
Jaga guna pinggang
Pinggang sisi
Lihat tangan
Buat pose
Akhir sekali guna pinggang
Betul
Ya betul
Baik
Sangat bagus
Kelas hari ini sampai di sini saja
Balik dan rehat awal
Cikgu
Saya tahu
Latih sekejap lagi
Baik
Bye
Terima kasih
Cikgu
Gadis ini baru datang ke sini?
Tak pernah nampak sebelum ini
Ya, baru saja datang
Dia memang bijak
Baru berlatih beberapa hari dah begini
Hai
Saya tengok Kembang Lengan kamu
Memang cantik
Terima kasih
Saya dengar cikgu kata
Kamu baru mula belajar?
Saya memang suka sejak kecil
Dari kecil dah rasa cantik
Bila dah besar
Baru faham keindahannya
Baru mula belajar betul-betul
Memang jarang jumpa
Muda-muda dah minat Kunqu
Saya pun, dari kecil dah suka
Baru-baru ini
ada pertandingan peminat Kunqu
Saya penganjur
Saya fikir
Sebagai penganjur
kalau tak pandai menari
orang akan gelakkan saya
Jadi saya datang belajar cepat-cepat
Biar saya perkenalkan
Nama saya Qu Li
Hai, Kak Li
Nama saya Xu Yan
Saya nampak kamu sangat berbakat
Pertandingan peminat Kunqu ini
Jom sertai
Tiada masalah
Bagus sangat
Cikgu dah habis kelas
Apa kata kita berlatih bersama
Tolong saya cari rasa
Bagus sangat
Saya pun nak rehat sekejap
Saya tolong tengokkan
Kembang Lengan saya ini
Tak boleh berpusing langsung
Tolong tengok apa masalahnya
Ya, tengok sini
Tak boleh buat macam kamu
Kamu cuba
jarakkan Kembang Lengan dari badan
Biar ada sedikit jarak
Macam ini, lempar sikit
Lempar sikit, lempar sikit
Betul
Lempar keluar, kemudian tarik balik
Tangan dan badan
ada jarak sedikit
Betul
Macam ini
Baru boleh hayun
Betul
Boleh
Kamu memang tahu yang penting
Macam itulah
Saya jawab panggilan dulu.
Baik.
Lao Zhao.
Betul.
Yang itu.
Sekolah Antarabangsa Rhine.
Ya.
Bukan untuk Hao Hao ke?
Di sana,
benar-benar tiada satu tempat pun?
Baiklah, baiklah.
Kamu pasti ada asas.
Badan kamu ini,
mesti pernah belajar menari.
Saya tak pernah belajar menari.
Sebenarnya saya seorang pengacara.
Oh, kamu pengacara?
Kamu mengacara program apa?
Hidangan Keluarga.
Pernah tengok?
Saya rasa memang
pernah tengok rancangan kamu.
Ramai selebriti kan
masak bersama-sama?
Betul.
Tapi sekarang,
rancangan dah ubah konsep.
Kami nak jemput
wanita berpengaruh dari pelbagai bidang
untuk turut serta.
Maaf.
Saya ada urusan lain.
Saya pergi dulu.
Qu Li.
Betul ke dia akan datang?
Sudah tentu.
Sebab itu saya datang jemput awak.
Mesti kena pergi Hidangan Keluarga ke?
Xu Yan.
Kalau Qu datang, saya pasti hadir.
Meiling Jie.
Saya ada senarai jemputan di sini.
Cuba tengok ada kenalan tak.
Kalau rakam rancangan,
kalau ada kawan yang dikenali,
suasana pun lebih meriah.
Xu Yan,
nasib baik kamu tanya saya.
Kamu tahu,
antara mereka ini,
ramai yang tak sehaluan.
Dengar saya cerita satu-satu.
Kamu nak tukar tetamu?
Ya.
Ini rancangan baru.
Isteri Xiao Nanpeng,
Azure Capital,
Rakan kongsi eksekutif global.
Saya dah jemput dia.
Untuk episod seterusnya,
Bagaimana dengan tetamu lain?
Qu Li sudah dijemput.
Saya rasa
wakil wanita dari bidang lain
takkan jadi masalah.
Pengarah Zhou.
Rancangan kita
dah tiga tahun berjalan.
Sekarang,
selebriti dah tak minat
jenis rancangan kita.
Minat penonton pun perlu digerakkan.
Selain kekalkan tetamu selebriti,
boleh jemput
orang berpengaruh dari pelbagai bidang
untuk turut serta.
Mungkin akan timbul idea baru.
Asalkan rancangan menarik,
penonton yang tengok
pasti berminat nak datang.
Idea kamu sangat bagus.
Saya sokong.
Tapi saya ada satu syarat.
Permohonan saya jadi pengacara,
tolong
hantar sekali lagi.
Saya beri kamu peluang ini.
Buatlah sebaik mungkin.
Terima kasih, pengarah.
Kak Li.
Saya tahu
awak tak berminat
nak sertai rancangan.
Jadi kenapa cari saya?
Kalau rancangan itu
direka khas untuk awak?
Lembaga Sekolah Antarabangsa Rhine
pun akan hadir.
Kamu siasat saya?
Cuma nak bantu ringankan beban.
Tanpa kamu,
saya pun boleh kenal mereka.
Dengan kemampuan awak,
memang boleh kenal mereka.
Tapi nak bina hubungan cepat
bukan mudah.
Kalau melalui rancangan,
secara semula jadi
boleh jadi kawan.
Banyak faedah, tiada mudarat.
Betul tak?
Sayang sekali.
Saya tak pandai masak.
Sebagai penganjur
pertandingan Kunqu,
bukankah lebih baik?
Kalau awak sertai episod Hidangan Keluarga ini,
saya akan rancang khas
segmen persembahan Kunqu.
Kalau sertai episod ini,
bukan saja boleh
promosi pertandingan Kunqu,
boleh juga kenal
kawan yang sejiwa.
Paling penting,
bila rancangan disiarkan,
lebih ramai orang
akan rasa keindahan Kunqu.
Kunqu yang awak cintai
sepanjang hidup awak,
ini pasti yang awak mahu.
Lagi satu,
pertandingan peminat Kunqu,
saya sanggup jadi
pengacara secara percuma.
Tapi saya tak pasti
ada rezeki dapat peluang itu.
Terima kasih banyak, Kak Li
dengan gaya teater tradisional Cina
Kunqu
membawakan kepada kita
pembukaan yang sangat hebat
Pertama, mari kita perkenalkan
tetamu baru yang hadir hari ini
pelakon filem dan TV terkenal
Cik Xue Yuqing
Hai semua
Saya Xue Yuqing, seorang pelakon
Selamat datang kepada anda
Pakar pemakanan awam kelas satu negara
Cik He Jingshu
Hai semua
Lembaga Sekolah Antarabangsa Rhine
Cik An Yaqin
dan wakil usahawan wanita muda
Cik Sun Meiling
Selamat datang kepada semua
Oh ya
Cikgu Yuqing
Saya dengar drama baru anda
sedang hangat ditayangkan
watak yang anda lakonkan
adalah seorang wanita yang tabah
seorang tukang masak istana, betul?
Jadi, dalam ingatan anda
hidangan yang paling berkesan
apakah itu?
Qianlong Baicai
Daging khinzir masak merah ceri
dan juga urat rusa masak merah
Bila anda benar-benar terlibat
dalam proses memasaknya
anda akan rasa
kehalusan seni masakannya
ketelitian yang tinggi
semuanya tentang hidangan itu
menunjukkan
bahawa ia benar-benar
lengkap dari segi warna, aroma,
rasa, makna dan rupa
Penjelasan yang sangat bagus
Kak Li
Suami anda dalam industri ini
digelar "Ironman dunia perniagaan"
selalu bekerja tanpa henti, dua puluh empat jam
Menjaga pasangan seperti itu
memerlukan banyak usaha
Jadi saya ingin bertanya
hidangan yang anda selalu masak di rumah
apakah itu?
Encik Xiao memang sangat sibuk
Sebenarnya, dalam hal makanan
kami sentiasa pilih yang cepat dan ringkas
Kalau nak kata selalu masak
sebenarnya makanan utama
dan kadang-kadang bubur ringan dan lauk kecil
Yang baru disebut tadi
Qianlong Baicai ini
Encik Xiao pun sangat suka makan
Juga Qianlong Baicai
Apa kata kita buat secara langsung
adakan pertandingan, setuju?
Biar Kak Li dan Cikgu Yuqing
masak Qianlong Baicai masing-masing
Kita tengok siapa yang paling asli
Kak Meiling
Saya dengar masakan anda
juga sangat hebat
Suami saya sangat suka makan
masakan saya
Jadi
saya masak untuk dia setiap hari di rumah
Biar saya bahagikan kumpulan untuk semua
Kak Meiling
anda bersama Kak Li
dan Cikgu Yaqin satu kumpulan
Saya dan Cikgu Jingshu
serta Cikgu Yuqing satu kumpulan
Boleh tak?
Bagus sangat
Mari kita bergerak ke
dapur Hidangan Keluarga kita
Ramai kawan saya berada di
Sekolah Rhine
semua kata suasana sekolah sangat bagus
Ini adalah yang paling halus
dan paling teliti antara semua kubis
Saya belajar masa berlakon
Perlu saya bantu apa-apa untuk anda?
Sekarang belum perlu
Sebentar lagi anda boleh tengok dulu
Letak madu dulu ke?
Ya, memang perlu
Madu itu rahsianya
Patutlah
Saya tak pernah letak setiap kali masak
Sebab itu rasanya lain
Jom tengok keadaan di sana
Bila masak Qianlong Baicai ini
semuanya tak dapat rasa yang sebenar
Kenapa jadi begitu?
Ada yang datang mencuri
Rahsia kita dah diambil
Kak Yuqing
Cikgu Jingshu
Sini ada yang curi-curi letak madu
Tak apa
Kita pun ada ramuan rahsia
Jangan tiru kita ya
Ini resepi rahsia Kak Li
Nampak cantik juga dalam gambar
Mei Ling
Suami kamu di Wenzhou
Sedang membangun kelab spa
Selalu ingin jumpa Encik Xiao
untuk bincang pelaburan
Sekarang kamu tolong dia
Dapat kenal Qu Li
Kamu berjaya buat jasa pertama
Nampaknya
Bonus hujung tahun dapat awal
Oh, kamu maksudkan itu
Ganjaran kecil
Bonus hujung tahun
Mesti ada hadiah besar juga
Jangan tengok lagi
Mari kita berbual sekejap
Tengoklah saya ni
Tak fotogenik, agak gemuk
Okey saja
Bagus juga
Kalau kamu kata okey, mesti okey
Cik Xu
Program kamu memang menarik
Terima kasih, Makcik Ma
Episod Hidangan Keluarga seterusnya
Qu Li tetap akan hadir
Tak pasti Makcik Ma, Makcik Meng
Ada masa atau tidak
Makcik Yu dah cakap
Khas simpan tempat untuk kamu berdua
Kak Lan
Kenapa baik sangat dengan kami
Terima kasih
Sudah tentu
Kalau ada perkara baik
Mesti fikirkan kawan-kawan dulu
Jadi episod seterusnya
Bila ya
Hari Isnin
Isnin
Tak lama lagi pun
Saya balik dulu
Nak buat rambut
Saya pun nak buat rawatan muka
Buat kuku juga
Saya faham, saya faham
Baiklah, Kak Lan
Terima kasih
Saya pergi dulu
Bye-bye
Jumpa Isnin, Makcik Meng
Jumpa Isnin, Makcik Ma
Terima kasih, jumpa Isnin
Xu Yan
Episod seterusnya
Saya masih dijemput?
Sudah tentu
Makcik Yu pun kata
Awak sangat menonjol di TV
Saya mesti balik
Kemas diri betul-betul
Saya tak sembang lagi
Saya kena cepat
Jumpa tukang jahit saya, Encik Fang
Buat janji
Baju saya semua bersulam
Sangat cantik
Nanti saya kenalkan
Saya pergi, Xu Yan, terima kasih
Yan Yan
Makcik Yu
Buat satu rancangan memang susah
Kenapa kamu mudah sangat
serahkan hubungan
Letak semua pada saya
Taraf tetamu
Menentukan taraf rancangan
dan nilainya
Saya cuma perancang
Pengacara di depan kamera
Pengaruh saya terhad
Tapi awak lain
Saya yakin dengan awak di sisi
Bantu saya beri tunjuk ajar,
buka jalan
Barulah saya boleh bina reputasi
Rancangan yang lebih berkualiti
Mari, duduk
Ramai yang pandai urus kerja
Tapi yang berwawasan tak ramai
Saya masih perlu belajar dari awak
Boleh dididik
Makcik Yu
Hati-hati panas
Nak rebut setiap peluang ubah nasib
Jangan harap
pada orang lain
Cuma
Guna apa yang kamu ada
Tukar dengan apa yang kamu mahu
Xu Yan
Episod kali ini memang berjaya
Reputasi dan rating sama tinggi
Hebat
Teruskan cara ini
Ketua
Selepas Sun Siwei
Jangan fikirkan dia
Saya suruh dia buat liputan luar
Kamu pun tahu perangai dia
Walaupun dia suka buat kecoh
Kualiti rancangan, dia kena akur
Jadi dia tak boleh bantah
Terima kasih atas sokongan, Ketua
Idea kamu bagus
Mestilah saya sokong
Xu Yan
Tadi kamu kata
Ada perkara lain nak bincang?
Tentang yuran penajaan rancangan
Syarikat ini
Asyik kejar saya nak tandatangan kontrak
Yuran penajaan lebih tinggi
Naik 12%
Kalau awak setuju
Boleh teruskan
Kenapa kamu yang jumpa saya
bincang yuran penajaan?
Encik Liu
Sekarang giliran saya
Ini senarai terbaru
Tetamu Hidangan Keluarga
Cuba tengok
Kamu pasti mereka semua
boleh dijemput?
Boleh tulis dalam kontrak
Tapi yuran penajaan terbaru
Naik 12%
Xu Yan
Saya tahu kamu takkan
sia-siakan kepercayaan saya
Tandatangan
Kak Yan
Awak dah tengok ke
Tadi Pengarah Zhou nampak
muka dia bila baca laporan mingguan
Senyum lebar sangat
Rancangan kita berjaya bangkit
Telefon artis semua tak henti berdering
Mereka sangat bersemangat
Bintang utama episod seterusnya
dah confirm juga
Terima kasih
Kak
Kenapa awak buat macam ni
Saya tak boleh terima duit ni
Ayah awak kan masuk hospital
Pembedahan perlukan duit
Jangan segan dengan saya
Awak kenalkan saya dengan Pengarah Lu
Saya dah cukup bersyukur
Kalau bukan sebab awak
Saya takkan kenal
pengarah sebesar itu
Huan Huan
Sumber memang untuk digunakan
Dan awak kena tahu
Yang paling penting sekarang pembedahan
Semoga pembedahan lancar
Masa ni awak ulang-alik
Memang penat sangat
Hari ni makan lebih sikit, tambah tenaga
Nak makan apa
Saya belanja awak
Awak nak makan apa
Tiga menu biasa tu
Baik
Tahniah, Xu Yan
Dah jadi hos Hidangan Keluarga
Untuk rancangan ni
Awak dah banyak berkorban
Kami semua nampak usaha awak
Terima kasih, Kak Liao
Oh ya
Jom makan malam sama-sama
Awak ni terlalu sopan lah
Kak Si Wei
Kenapa awak datang awal sangat
Apa maksud awak
Kak Si Wei memang
mekap waktu macam ni setiap hari
Bukan
Waktu penggambaran luar
pukul enam petang
lepas Hidangan Keluarga
Sekarang baru pukul tiga
Biasanya kan
dua jam awal datang untuk mekap
Rancangan tetap rancangan
Mekap tetap mekap
Bila pula kumpulan mekap
jadi berkuasa sangat
boleh tentukan
masa rakaman rancangan
Saya
Tak boleh mekap ke, betul tak
Baik, mari
Bagi saya telefon
Bukan
Saya telefon Pengarah Zhou tanya
Penggambaran luar hari ni
kalau terlewat
siapa tanggung kalau tak sempat sebelum gelap
Bukan, Kak Si Wei
Saya tak maksud macam tu
Maksud saya
Kak Liao
Awak mekapkan dia dulu
Saya boleh tunggu
Baik
Kak Si Wei
Tunggu sekejap ya
Saya ambilkan beg touch up awak
Awak nak touch up sekarang
Sekejap lagi nak keluar penggambaran
Mekap dah luntur
Kenapa nak susahkan orang lain
Rasa diri macam bintang utama
Baru sekali rakam rancangan
Jangan ingat
dah setaraf dengan saya
Rancangan lain pun jemput saya
Tapi saya risaukan awak
Masa saya siarkan
rating purata empat
awak siar cuma satu
Saya patut buat macam mana
Proposal awak tu
Awak buat sendiri ke
Teman lelaki awak belikan kan
Awak tahu kemampuan saya
Semua perancangan ni
Saya dan pasukan saya
boleh siapkan sendiri
Tak perlu bantuan teman lelaki saya
Tak boleh lawan saya
Terus cari anak orang kaya jadi sandaran
Xu Yan
Dulu saya tak tahu pun
awak setinggi cita-cita
dan pandai cari jalan
Saya boleh dapat berita eksklusif
Boleh urus semua proses
Ada kemahiran profesional
Kenapa saya tak boleh bersaing
Saya tak pernah rasa
ada cita-cita, ada cara
itu perkara buruk
Anggap awak puji saya
Terima kasih
Dia ni tebal muka betul
Betul
Masa dia baru masuk
Saya memang ingat
katanya cuma ada nenek
Bila pula ibu bapa di luar negara
Tiba-tiba jadi keluarga berpendidikan tinggi
Agak-agak dia
macam rancangan realiti
sembunyikan asal usul
Kerja sambil belajar, konon nak rasa susah
Mustahil
Tengok gaya dia tu
Langsung tak nampak pura-pura
Memang betul
Beberapa hari lepas
saya nampak dia pakai
gelang berlian
setiap batu satu karat
Dan bakal suami dia
anak bos besar bidang pembinaan kan
Keluarga macam tu
paling penting sama taraf
Kak Yan
Proposal saya dah hantar ke emel awak
Ada apa-apa lagi
Jangan lupa hantar soalan temu bual
awal-awal pada tetamu
Baik
Saya balik dulu
Pergilah
Selamat malam kepada semua penonton
Terima kasih kerana menonton
Berita kewangan malam ini
Pasaran saham dunia tahun ini
menawarkan peluang dan cabaran baru
Di satu pihak
Kesan pecah gelembung saham teknologi
masih mempengaruhi keyakinan pasaran
Di pihak lain
Kebangkitan pasaran baharu
memberi pelabur
titik pertumbuhan baharu
China dengan
dasar ekonomi yang kukuh
dan potensi pasaran yang besar
menarik perhatian dunia
Xu Yan pulih dengan baik
Dua hari lagi dia akan keluar hospital
Terima kasih, doktor
Terima kasih
Selepas keluar hospital
Pastikan anak
cukup tidur
jangan terlalu penat
Saya akan lakukan
Saya akan jaga dia dengan baik
Baik
Mendapat dan menyebar maklumat budaya
Ini juga menjadikan pasaran saham China
sebagai tumpuan modal antarabangsa
yang sangat diminati pelabur
Yan Yan
Macam mana kamu naik ke sini
Saya jumpa Huan Huan di bawah
Dia tolong saya guna kadnya
Cuma tinggal kamu seorang?
Masih kerja lebih masa
Ada apa yang boleh saya bantu
Kebetulan
Saya ada beberapa hidangan
Belum pasti nak pilih yang mana
Kamu paling pandai memilih
Tolong beri cadangan
Cuba tengok
Jom
Cuba tengok sini
Ini siri masakan Hangzhou
Ini Longjing Udang
Cara masak ada di sini
Ini Daging Dongpo
Ini
rantai mutiara
Tahniah
kerana berjaya dalam pemilihan
Ini hadiah untuk Hidangan Keluarga
pengacara wanita
Terima kasih
Kejutan kamu sentiasa yang pertama
Suka tak
Sudah tentu suka
Jadi pengacara wanita secara rasmi
Ada pejabat sendiri tak
Pengacara segmen tiada
Tapi penyampai berita
akan ada pejabat sendiri
Jadi penyampai berita lah
Penyiar berita
Persaingan sangat sengit
Apalagi macam saya
yang tak pernah baca berita
Memang makin susah
Bagi orang lain mungkin sukar
Tapi untuk kamu
Saya sentiasa yakin pada kamu
Saya selalu rasa
kamu boleh jadikan yang mustahil
jadi kenyataan
Kamu percaya saya boleh lakukannya
Nak buat apa, teruskan saja
Saya masih tunggu
nak raikan kejayaan kamu
Tapi syaratnya
kena selesaikan masalah dulu
Cepat habiskan kerja
Dah agak lewat
Semuanya bergerak ke arah
yang saya harapkan
Tapi saya tak pernah fikir
penipuan boleh sempurna
Ia cuma buat tekak saya
makin tercekik
Sampai susah nak bernafas
Mungkin sebab menipu
bukan nak tipu orang lain
tapi tipu diri sendiri
Keluarga yang saya cuba lupakan
tak pernah benar-benar hilang
Cuba tengok gambar ini
Memang cantik sangat
Dulu kami adik-beradik
aktiviti macam ni
semuanya hampir sama
Semua orang dah bosan lama
Segmen kamu memang menarik
Sekarang semua orang bersemangat
Kena ada kabel baru boleh masuk
Memang betul
Orang bijak pun
tahu cara guna sumber
Betul tak
Sebenarnya dulu saya tak faham
Pakcik
Terima kasih
Sebab baru-baru ni dengan makcik
dah lama bersama
pergi banyak jamuan
Baru sekarang belajar sikit
Cuma asas saja
Mulut kamu memang manis
Kamu ni gila-gila
Boleh tak perlahan sikit
Saya nak tengok kartun
Kerja rumah dah siap ke
Jangan lari laju, nanti jatuh
Kerja rumah dah siap? Dah siap
Dah janji
Tengok setengah jam saja
Kamu manjakan dia lagi
Minum teh sikit
Seterusnya
Mari kita sambut dengan tepukan
Ayah
Bukan ke ini ayah
Encik Shen Jinsong
dan wakil-wakil peniaga
untuk projek naik taraf jalan perniagaan
adakan upacara potong riben
Mari kita kira bersama-sama
Tiga
Dua
Satu
Sila potong riben
Mari kita beri tepukan tahniah
Dayun Xian Yunjiangli
Abang, kamu nampak elok di kamera
Belum tua sangat nak tengok
Betul tak
Mari kita ke tengah bersama
Ambil gambar kenangan
Apa perasaan kamu
Itu... sangat
Saya... saya...
Saya wakil jalan perniagaan
semua peniaga
terima kasih kepada Kumpulan Jinda
terima kasih kepada Pengerusi Shen
kerana untuk kami
cipta suasana
perniagaan yang baik
galakkan pembangunan perniagaan
Kami akan terus
bertanggungjawab
berkhidmat untuk komuniti
Dengar kata Yunjiangli
Xu Yan
Kamu orang Shanxi, kan
Mendorong pembangunan bandar
meningkatkan kualiti hidup penduduk
projek contoh
Kawasan Yunjiangli dulu
jalannya sempit
Betul
Itu...
Pernah pergi Dayun Xian tak
Bukan saja jalan diperluas
siap ada laluan mesra OKU
dan di seluruh kawasan perniagaan
Nenek saya memang
dari Dayun Xian Yunlaicun